  - clone
  git clone <ブランチ名> or <URL>
  説明:リモートブランチを複製して、ローカルブランチを作成し、カレントディレクトリに保存する。

  - branch
  git branch
  git branch -a
  git branch -d ブランチ名
  git branch -D ブランチ名
  説明:ローカルリポジトリのブランチを操作する。

  - checkout
  git checkout ブランチ名
  git checkout コミット値
  git checkout -b ブランチ名
  説明:指定したブランチに切り替えるコマンド

  - log
  git log
  説明:コミットの履歴や詳細を表示。

  - status
  git status
  説明:インデックス / ステージされたファイルの一覧を表示する。

  - add
  git add
  git add -u
  git add ファイル名
  git add -n
  説明:指定したファイル名、もしくはオプションに応じたファイルをステージングする。

  - commit
  git commit -m "メッセージ"
  説明:インデックスに登録されたファイルをリモートリポジトリにコミットする。

  - diff
  git diff
  説明:コミットやローカルブランチとリモートブランチの異なる点を表示する。

  - push
  git push
  説明:ローカルリポジトリの変更をリモートリポジトリに送信して、コミットを更新する。

  - pull
  git pull
  git pull リモートブランチ名 ブランチ名
  git pull origin ブランチ名
  説明:リモートブランチの変更などの情報を取得して作業のブランチに取り込む。

  - fetch
  git fetch
  git fetch ブランチ名
  git fetch リモートブランチ名/ブランチ名
  説明:ローカルリポジトリとリモートリポジトリを同期することで、変更した情報を取得する。

  - merge
  git merge ブランチ名
  説明:ローカルブランチ内の全てのブランチのコミットを作業中のブランチにマージする。