-  リポジトリ
説明:ファイルやディレクトリの情報を保存する場所。開発の際に一時的な保管場所として機能している

-  リモートリポジトリ
説明:自分以外の人と一緒にファイルやディレクトリの情報を保管する場所。ネットワーク上に存在している。

-  ローカルリポジトリ
説明:自分のPC内で情報を保管する場所。ネットワーク上には保存はしてはいない状態。

-  ブランチ
説明:チーム開発などを行う上で作成する枝分かれのこと。異なるブランチを使うことで、異なる機能や修正を同時に進行できる機能。

-  リモートブランチ
説明:リモートリポジトリ内に存在しているブランチのこと。他の開発者が共有しているリポジトリ上のブランチでもある。

-  ローカルブランチ
説明:ローカルリポジトリ内に存在しているブランチのこと。自分のPCでの作業を管理するために使用される。

-  デフォルトブランチ
説明:リポジトリで初期設定されているブランチのこと。mainブランチなどで使用され、他のブランチがここに統合される。

-  ワークツリー
説明:リポジトリの内容を現在の作業ディレクトリに展開したもの。作業中のファイルやディレクトリが含まれる。

-  インデックス / ステージ
説明:コミットするためのファイルなどを登録する場所のこと。